Jeg gjorde tester av to forskjellige verktøy. Det ene verktøyet, Verktøy 1, tok
inn ferdighet som en streng, og sjekket for denne ene ferdigheten. Det andre
verktøyet, Verktøy 2, tok inn ferdigheter som en liste av strenger, og sjekket
for alle ferdighetene samtidig. Begge verktøyene sjekket også for minimum
tilgjengelighet i prosent.

De fire modellene som ble testet er
    - Claude 3.5 Haiku
    - GPT-40-mini
    - GPT-3.4-turbo
    - Llama 3.1 8B

Verktøy 1 (rangering):
    1. GPT-40-mini
    Billigst, raskest, riktige argumenter i funksjonskall

    2. GPT-3.5-turbo
    Tre ganger dyrere, samme resultat

    3. Llama 3.1 8B
    1.8 ganger billigere enn GPT-40-mini, men upålitelig bruk av "type" for
    argument i funksjonskall: Brukte string istedenfor int for
    min_tilgjengelighet_prosent.
    Får ut riktig resultat allikevel siden FastAPI klarte å håndtere feilen.

    4. Claude 3.5 Haiku
    Gjør alt riktig; 22 ganger dyrere; forklarer hva den gjør (unødvendig)

Verktøy 2 (rangering):
    1. Llama 3.1 8B
    Bruker riktig "type", altså ["python", "c++"]. Overlegent billig i denne
    oppgaven. Bruker mellom 3.98 og 6.34 sekunder på oppgaven.
    2. Claude 3.5 Haiku
    Bruker også riktig "type". 76 ganger dyrere enn Llama. Bruker mellom 2.92
    og 3.5 sekunder på oppgaven.
    3. GPT-40-mini
    Klarte ikke å bruke funksjonskall riktig; kjørte flere funksjonskall.
    Smart, men feil. Viser at den ikke støtter listeargumenter som funksjons-
    argumenter.
    4. GPT-3.5-turbo
    Feilet fullstendig. Brukte bare den første ferdigheten; ignorerte resten.

Konklusjon:
Llama 3.1 8B er desidert billigst og får til oppgavene, selv om den gir feil
type i den første oppgaven. Anbefales dersom penger er en faktor.

Claude 3.5 Haiku scorer best på utførelse, men er mye dyrere enn Llama 3.1 8B.
Er også raskere enn Llama. Anbefales dersom penger ikke er en faktor.

GPT-modellene scorer dårlig på verktøyet som sjekker for mer enn én ferdighet.
Kunne allikevel anbefales dersom ferdighet gis som et funksjonsargument som
ikke er en liste, men en streng.